Hejsan person-som-får-lägga-upp-saker-på-sidan! För att förhindra fortsatt förvirring förklaras här de olika delarna av sidan.

En ***nyhet*** är som ett blogginlägg som personer i sektionen ser precis nedanför denna texten, testa att göra en!

En ***händelse*** är ett event, fest, skojjig aktivitet, som har ett datum och som man kan anmäla sig till om man vill.

En ***pushnotis*** är en liten notis som skickas ut till alla karnevalisters telefoner via internapparna.

I många av fälten på sidan kan man formattera texten med något som heter markdown, för fetstilt etc.
Det står under vilka fält man kan göra det på, med en länk till hur det fungerar.
