Hejsan person-som-får-lägga-upp-saker-på-sidan! För att förhindra fortsatt förvirring förklaras här de olika delarna av sidan.

En ***nyhet*** är som ett blogginlägg som personer i sektionen ser precis nedanför denna text, testa att skapa en!

En ***händelse*** är ett event, fest, skojig aktivitet, som har ett datum och som man kan anmäla sig till om man vill.

En ***pushnotis*** är en liten notis som skickas ut till alla karnevalisters telefoner via internapparna.

I många av fälten på sidan kan man formatera texten med något som heter markdown, för att få fetstil text etc.
Det står under vilka fält man kan göra det och där finns en länk till hur det fungerar.
